ان‌شاءالله ان‌شاءالله خیلی ممنونم خدا نگهدارتون
به ما دعا کنید سَلِّمَکُمُ اللهُ خدا یار
خدا نگهدارتون
خب قبول باشه عزیزان شنونده‌ها
از همین‌جا دل‌ها رو راه کربلا کنیم
و باز هم بگیم
سَلِّمَ اللهُ عَلَیکَ یا عَبا عَبدالله
موسیقی
شب جمعه و زیارت آقاجون حسین و دلتنگی ما از راه دور
دلمون می‌خواد امشب زائر بشیم و بریم کربلا و کنار دنج‌ترین شش‌گوشه دنیا زیارت‌نامه خوناه باشیم
چقدر دلتنگ بین‌الحرمین هستیم جایی که تا چشم کار می‌کنه اشق و نوبه
موسیقی
آقاجان دلتنگ‌تیم آقاجان دلتنگ زیارتیم و قلبمون می‌تپه برای یه سلام از راه نزدیک
۲ Language
مولای من
یه جرعه زیارت حالمون رو کربلایی می‌کنه
این شب‌های محرم کربلا می‌خواییم
کربلایی که ما رو به عاشورا برسونه و وجودمون رو گره بزنه به عشق حسینی
مولای من امام حسینم
دلمون زیارت می‌خواد و بارون رحمتی که
هممون رو زائر کنه
زائری که قدم به قدم و همیشه در راه کربلا
این حرام حصاد را خودکام بهجور sai
فارغ کنه
یه Bomby
اسمو ہیں
مصدر کردم
راه تو راه نجات هست
عبا عبدالله روزت شرط حیات هست
عبا عبدالله میزبان حرمت هر شب جمعه هست
خدا عقل از این مرتبه مات هست
عبا عبدالله
ان‌شاءالله خدا قسمتمون کنه
بریم به همین زودی‌ها مشرف بشیم
زیارت از راه دور رو
آقا امام صادق علیه‌السلام یادمون داده
که باید چی کار کنیم و چطوری
سلام بدیم که جزب زائران
حضرت سید و شهده باشیم
اما این راه دور خیلی خوبه
خیلی خوبه و ترکش نمی‌کنیم
ولی از نزدیک یه حال دیگه‌ای داره
و یه صفحه دیگه‌ای داری که ان‌شاءالله
وارد حرم بشیم روبه زرید
دست به سینه بیستیم سر بلند کنیم
به محضر آقاجون از اونجا بگیم
سَلِّمَ اللهُ عَلَیکَ یا عَبا عَبدالله
ممنون از این که دارید پیامک میدید به امون
ما رو شریک قمهای خودتون میدونید
در این ایام و حرفهای میزنید
که دوست دارید بقیه هم
بشنوند و بدونند
و خواستید دعا کنیم
چشم حتما دعاتون می‌کنیم
شما هم دعا کنید
همه شنونده هم دیگر رو دعا کنند
سفت 910 38 65
گفتن که
خدا رو به حق ششماهی آقا سید و شاهده
قسم میدم که
همه مریضا رو شفا بده
پسر خوهر یک و نیم ساله ایشون
توی بیمارستان بستری هستن
و خواستن که همه شنونده‌ها دعا کنن براشون
چشم ما دعا می‌کنیم
شما هم برای ما دعا کنید
جناب آقای سید محمد جواد شرافت
شاعر بزوگیوار احل بیت روی خطمون هستن
آقای شرافت سلام شبتون به خیلی
خواهش میکنم بسم الله الرحمن الرحیم
در سخن حرم تیرت ما دیدنی هست
در وقت سلام این صدا دیدنی هست
دیدین بهشت میوزد از حرمت
آری شب جمعه کربلا
دیدنی هست
صلی اللہ علیک یا رحمت الله الواسعه
و یا باب نجات الامه هر مزمون
یا هبا عبدالله خدمت شما بردر ازم
به نواهیه درزاده همه شنندگان نازنین
سادیو مارف
همه ازاداران سیدو شهده
ارزو سلام و احترام دارم
ان‌شاءالله از ما قبول کنن
این جایت روی از رای دور رو
و به جوگه ان‌شاءالله نصیب همه
ان‌شاءالله با امود خدا
جناب شرافت در خدمتون هستیم
این دل ما این اشعار شما
ببینیم کجا میبرید ما رو
خواهش میکنم
من شنبه ای که رو تقدیم کنم
اگه فرصت بود باز هم در ادامه خدمت شما خواهم
خواهش میکنم
این که حرار ازم سی قلوب المؤمنین
اشق سیدو شهده و
این آتشی که سردی نداره
همشه تازه از من یک قبل رو برای
تازه تازه میکنم
بسم الله الرحمن الرحیم
مصطفه نوری و
در بازه و معنا
تازه
رحی آیات
تو
هر لحظه و هر جا
تازه
هر که تکرار شده
نام تو
تکراری مید
ماه و شیرینی
این شور
سراپا تازه
و جهان
داغ تو را
تازه نگه داشته
نه
نگه داشته
داغ تو
جهان را
تازه
مومن
مرد در موج به سر میزند و میگرید
مانده داغ لب تو بر دل دریا
تازه آخ
ای کشفه افتاده به هامون زخمی
آخ ای زخم تو در غربت صحرا
تازه
قتلگاه هستو
قماواز گنایه
قطعه روز
مانده در عرش خدا
ناله زهرا
تازه
تازه میخواد
کمی معوه که آرام شود
معلها تازه شد و
داغ دل ما تازه
کاروان رفت
به مهمانی کوفه که در آن
کوچه در کوچه شود
قربت مولا تازه کاروان رفت
به مهمانی شاما از شام
زخمها کهنه
ولی زخم زبانها
تازه کاروان رفت
ولی رسم تو در عالم مانده
با شکوخه رفت
رجز زینب کبرا
تازه
ای که امروز جهان
مات شکوخه سوده
منده غوغای تو در جلوه فردا
تازه
تا که غم هست و
حرم هست و
علم هست و قلم
جلوه تو
در آینه دنیا
تازه
سلام!
ممنونم و شکرم جانم شرافت خیلی
خیلی ممنونم
دعوت کردید خیلی ممنونم
سلامت بشید
اشاله که هیچ وقت بی پناه نشیم
ما پناه من در این عالم
حضرت ولی اصفت جتدنل حسن
ارواحنا فداه
و اشاله که هیچ وقت
این پناه رو از دست ندیم
خودمون
به حال دلمون برسیم
که این پناه رو از دست ندیم
ممنونم از شما جانم شرافت
اشاله که همچنان طبقتون گرم باشه
بله حتما بشنیم
ان‌شاءالله
ممنونم جنام شرافت
شرافت
خدا نگهدارتون
به هر نوشته دیگر مقدم است
هنوز کسی که هرچه بگوییم از او
کم است هنوز
خودش وحید و فرید و ترید خانده شده
ولی پناه و امید در عالم است هنوز
بارها گفتم نمی بخشد
ولی بخشید و بخشید
و کم یک گ 이거
گفتی مار سمختي ق Grenade
بارهاه می خوند -" سو د lol د پر تانت کی شنگه دیگه آ fazad لط beside you احدم pi هر جا
ها میخشد اسیه ای oggi اور باه چای ش این پرچه نهایش
با هر قرار انجالوبصِنیان و برنامه ای ع saklaş برنتاست شده وادي از هر مال از این ش провید که آداتو آچناکذار سه دان best
ادارات لاعب اخرا د روزاری که يOOOOOOاصم اله الاعب جوژِ س Cliff dans l repaired
ارباب بی جبهن آیا
بار آفت خردت را می خرد یک جا
به خدا نگاه اوزه مبدل از سیاته به لحظه ناته
نگاه
سیزده نور خدا را دوست دارم مثل هم
چون که می دانم درانه هست استثناف
خودشونم گفتن طرف اومد
هی می خواد حرف بزنه به امام صادقه
جالت کجی
حضرت گفت چی می خواهی بگی بگو
بگو بگو بگو
و باقا بیادبیه گفت نبگو
گفت باقا من شما را دوست دارم
دیگر امدم دوست دارم
ولی نمی دونم چرا حسین را پیش دارد
همه دوست دارم
حضرت گریه کرد گفت
والله ما هم همینیم
حسین
یا
از سلام علیکه ابا عبدالله
لحظه های پایانی برنامه است
تهرانی های عزیز دقت کنن
توجه کنن
فردا ساعت پنج اصر
تو شهره که شهید محلاتی
مسجد پیانبر اعظم
مسجد بزرگ داشته
شهید محمد سعید ایزدی
سردار محمد سعید ایزدی
محروف به حاج رمزان
برقرار هسته
حتما به نیابت از همه مردم ایران
شما عزیزان تهرانی
که دسترسی دارید شرکت کنید
حضور پیدا کنید این مجلس با شکوه
بگذاره بشه
فردا جمعه بیستوم تیرماه ساعت هفته
پنج اصر
مسجد پیانبر اعظم
شهره که شهید محلاتی تهران
ان‌شاءالله که حضور پیدا خواهید کرد
و لحظه های پایانی برنامه است
چقدر بوی بهشت
میاد از کربلای
آقا سید و شادا
بوی بهشت میوزد از کربلای
تو
ای صد هزار جان گرامی
فدای تو
روزهای تو
تا خون بهای تو
خوشت خدای تو
درمان هر طریق
عشق از آیتو
صلی اللہ علیکم
یا ابا عبدالله الحسن
خدا قوت
قبول باشه ازاداری هاتون
هم نشیدید
و حالا میخواییم با همدیگه
زیارت آل یاسین رو
زمزمه کنیم
با نوای آقای جعفری
این زیارت رو بشنویم
و ربانی آیاتی
اصلا مولایی که
یا باب الله
و دیان دینه
اصلا مولایی که
یا خلیفه الله
و ناصر حقیق
اصلا مولایی که
یا حجت الله
و دلیل ارادت
اصلا مولایی که
یا تالیه
کتاب الله
و ترجمانه
اصلا مولایی که
فی اغنائی لیلیکه
و اطراف نغاره
اصلا مولایی که
یا بقیه الله
فی ارده
اصلا مولایی که
یا میثاق الله
الهی اخذه و وکده
اصلا مولایی که
یا وعد الله
الهی اخذه و وکده
را دی يعنی به جزاد شده
قرار دارم به خالق طور مردم
او standards
می رود
اون فیل 획ر
شرمناذایی از شروع
آگاله
خضاست السمار
مراسل
ما nowadays
% independence
السلام عليك حینا تقوم
السلام عليك حینا تقعد
السلام عليك حینا تقرأ و تبیم
السلام عليك حینا تصلي و تقنو
السلام عليك حینا تركع و تسجود
السلام عليك حینا تغلل
السلام عليك حینا تقبر
السلام عليك حینا تحمد و تستغفر
السلام عليك حینا تصبح و تمسی
السلام عليك في الليل إذا يغشر
والنهار حینا تصبح و تمسی
از نقار اذا تجله
السلام عليك و ایها الامام المأمون
السلام عليك و ایها المقدم المأمون
السلام عليك و بجوامع السلام
اشهد که یا مولاهای
انی اشهد ان لا اله الا الله وحده لا شریک لا
و ان محمدا و ان عبده و رسوله
لا حبیبه الا هو و اغلوه
و اشهد که
اشهد که یا مولاهای
ان علی امیر المؤمنین حجته
و الحسن حجته
و الحسین حجته
و علی ابن الحسین حجته
و محمد ابن علی حجته
و جعفر ابن محمد حجته
و موسى ابن جعفر حجته
و علی ابن موسى حجته
و محمد ابن علی حجته
و علی ابن محمد حجته
و حسن ابن علی حجته
و اشهد انکه حجته الله
انتم الاول و الاخر
و ان رجعتكم حق لا ريب فيها
يوم لا ينفع نفسا ایمانها
لم تكن آمنواد من قبل
او کسبد في ایمانها خیرا
و ان الموتا حق
و ان ناکران و نکيران حق
و اشهد ان نشرا حق
و البعثان
و ان نستا حق
و ان سراطا حق
و المرصادا حق
و المیزانا حق
و الحشره حق
و الحسابا حق
و الجنة و النور حق
و الوعدا حق
و الوعدا بغموحا
يا مولا شقی من خالفكم
و سعدا و من اطاعكم
فاشهد على ما اشهدتك علیه
و انا ولي لکا بریء
من عدوک
فالحق ما ردیتموه
والباطل ما اسخطتموه
والمعروف ما امرتم بهه
والمنكر ما نغیتم عنه
فنفسی مؤمنت بالله
وحده لا شريكا
و برسوله و بامیر المؤمنین
و بكم یا مولای اول کروم و آخركم
و نصرتی معده لکم
و مودتی خالصه لکم
آمین
قبول باشه شنوانده های گرامی راژیو معارف
اللهم عجل ولی کلفرج
در شب جمعه همراه شما خوبان هستیم
و آخرین برنامهی که
در روز پنج شمه تقدیم شما خواهد شد
برنامه کلام امام هست
استفاده میکنیم از بیانات حضرت امام خمینی رحمت الله علیه
و بعدش هم خبر سرسری تقدیم شما خوبان خواهد شد
بعد از خبر سرسری باز هم
ان‌شاءالله فرصتی باشه در خدمتون هستم
تا برنامه ها رو معرفی کنم
با کلام امام همراه باشید
ای که از کلام تو
میمزد نسیمه ای
آمدی و باق جا
برشد از شمیمه ای
ای که از کلام تو
میمزد نسیمه ای
آمدی و باق جا
برشد از شمیمه ای
کلام امام
سایبان اشکو
دست مهرمان تو
یک هماس بود و هست
نام جامدان تو
سایبان اشکو
دست مهرمان تو
مهربان تو
یک هماس بود و هست
نام جاودان تو
با تو عرق
بسته ایم
ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم
راه روشن تو را
شما آقایان که
بسیاریتون در منابر
و بسیاری در قاین منابر
مردم را ارشاد
میکنید باید
در این دو ماه مبارک
ارشادتون را قریب کنید
و مسائل اسلامی را
برای اونها بگید
مسائل سیاسی را برای اونها بگید
در این حالی که
مسئله کربلا
که خودش در رأس مسائل سیاسی هست
باید زنده بماند
به همون فرمی که بود
منطقه ها الفاظ تغییر
منطقه ها الفاظ تغییر بکند
مسیبت ها همون هست
مسیبت ها تغییری ندارد
باید اون بود
سیاسی
کربلا را برای مردم بیان کرد
سید شهده
به حسب روایات ما
به حسب اقاهیر ما
از اون وقتی که از مدینه حرکت کرد
میدانست که چیمترد میکند
میدانست شهید میشه
قبل از تولده او اطلاع داده بودن
به حسب روایات ما
وقتی که آمد مکه
و از مکه
در اون حال بیرون رفت
یک حرکت سیاسی بزرگی بود
که در یک
وقتی که همه مردم دارن
به مکه میرند
ایشون از مکه خارج بشه
این یه حرکت سیاسی بود
تمام حرکاتش
حرکات سیاسی بود
اسلامی و سیاسی
و این حرکت اسلامی سیاسی بود
که بنی اومگه را
از بین برد
و اگر این حرکت نبود
اسلام پایمال شده بود
اون روزی که
افراد ادراک میکنند
که احتمالم بدن
که اسلام در خطره است
اون روز همون کاری که
امام حسین کرد باید بکنند
اون روزی که احتمال ما بدیم
که اسلام در خطره است
باید هممون فداکاری بکنیم
باید بریم دنبال کار
اگر احتمال بدیم که
به واسطه تبلیغات انتخاباتی
ما اسلام و جمهوری
اسلامی در خطره است
باید اونجور تبلیغاتی که خطرناکست
دست ازش برداریم
برای اینکه ضد اسلام است
و گاهی با اسم اسلام یا با توهم اسلامی بودن
یک اموری انجام میگیرد که برخلاف اسلام هست
در مشتوتم این طور بود
یه دسته واقعا بهشون انقدر تزریخ شده بود
که اعتقاد کرده بودن که باید فلانجور رو عمل کرد
بهشون تزریخ کرده بودن
این سلطنت طلابهای اون وقت انقدر تزریخ کرده بودن
که مردم استبداد رو ترویج میکردن
یعنی یه دسته
یه دسته از احل منبرم همینطور
حالا همینطور است
ممکن است شیاطین در بین مردم بیفتند
و اونقدر تزریخ کنند که تکلیف شعری معیین کنند براتون
که باید ما مخالفت با فلان مقام مخالفت با فلان عمر بکنید
بیدار باشید
اونها با توتهای شیطانی دارن عمل بکنند
توتهای شیطانی غیر از این لشگر کشیسین مهم نیست
اون توتهای شیطانی که بیندار
این خود شما ممکن است که تفرق خدای نخاسته ایجاد کند
اونایست که یه کشور را به باد میدد و بر میگرداند به زمان سابق
موسیقی